    "COMO VESTIR UNA SOMBRA"
    Lo mas dicil es cercarla, conocer su limite alli donde se enlaza con la penumbra al borde de si misma.
    Escogerla entre tantas otras, apartarla de la luz que toda sombra respira sigilosa e peligrosamente.
    Ahora... como se viste una sombra?
    A la fuerza
    Con delicadeza
    La sombra, tenebrosa, se desvace
    Empezar entonces a vestirla como distraido, sin moverse demasiado, sin asustarla o disolverla.
    Lo consentirá todo en su ignorancia momentánea, como si aún jugara con otra sombra, pero se inquietará al sentir la falda ajustarse y los dedos abotonando la blusa entre sus senos, rozando su garganta hasta perderse en un oscuro surtidor.
    La sombra empieza a notarse incomoda por la situacion.
    Detenerse. 
    Continuar igualmente.
    La sombra parece agradecida al ver que logro entender lo que deseaba. Puede que, a pesar de no tener un rostro, se mas exmpresiva ahora.
    Rechazará la coronación con la peluca rubia flotante y rápidamente se dibujará una boca con la brasa del cigarrillo, deslizándose anillos y pulseras en sus manos, mientras los labios recién formados murmuran el lamento de quien despierta al mundo.
    La sombra se niega a que esto continue y decide poner un alto.
    Dejarla ir.
    Insistir.
    La sombra huye, ocultandose junto a otras sombras en la oscuridad esperando no desvanecerse ante la luz del sol.
    Faltarán los ojos, que surgirán de las lágrimas. La sombra luchará por completarse. El mismo impulso que la visita comenzará a despojarla, descubriendo su forma, mientras cae lentamente entre un brillo de anillos y luciérnagas húmedas.
    Tpfinalparte1
    Integrantes: Gael Sorzini y Braian Ezequiel Bailate
    Autor de la obra: Julio Florencio Cortáza
    NEXT
    BACK
    HOME
    CREDITOS